
# Az orat 250 dollarert tervezzuk arulni. 
# Amit el kell dontenunk, az az, hogy milyen funkciokat, hardware-t tegyunk bele. 
# Ismert ezeknek az opcioknak a darabonkenti beepitesi koltsege / liszenszdija, stb. 
✅ Az ezekre szant keret nem lepheti at a 80 dollart. OK
# Felfogadtunk egy kozvelemenykutato ceget, aki azonositott szamunkra nehany (diszjunkt) vevokort az igenyeikkel, valamint a maximalis penzzel, amit egy ilyen okosorara szannanak.
# A megbizott ceg megsaccolta azt is, hogy ezek a korok hany vasarlot jelentenek. 

# Az alabbi adatok alapjan keszitsen modellt, mely megmondja, hogy hogyan tervezzuk meg az orankat, hogy maximalis legyen a bevetelunk. 
# Megjegyzesek:
#  - Bevetelt maximalizalunk, nem profitot, igy nem kell foglalkozni azzal, hogy mennyibe kerulnek a komponensek egy oraban, csak a megadott limitbe ferjenek bele.

# Pelda kimenet:
#
#Included components:  GPS HR ACC BT
#Targeted groups:
#	Group  G7, population: 4311
#	Group  G9, population: 2347
#	Group G10, population: 8426
#Sold to a total of 15084 people, making 3771000 income