# Gyakorlati feladat
# Feladatunk az éjszakai zenei felhozatal optimális megtervezése a 25. Jubileumi Veszprémi Egyetemi Napok 
1-es csapatának, a Luck'VEN'Roll-nak a kocsmájában. 
A csapat diákrektor jelöltje, Őkoboldsága Vadpocok meghívott néhány prominens vendéget, 
akiket célunk minél tovább szórakoztatni, ezért a csapat stílusához illő zenék közül gondosan 
válogatjuk meg a lejátszási listára kerülő számokat. 
Minden vendégnek ismerjük a zenei ízlését, hogy melyik számot szereti, és melyiket nem.
# A party kezdete előtt mindenkit meghívunk egy kobold sörre, melynek hatására a zenei palettával kapcsolatos 
viselkedésük a következő lesz: Amennyiben olyan számot hallanak, amit szeretnek, akkor jókedvűen szórakoznak.
Ha jön egy szám, amit nem szeretnek, akkor  a söntéspulthoz mennek, és inkább kikérnek egy kobold sört,
amit a szám alatt komótosan eliszogatnak, bízva abban, hogy a következő szám jó lesz, és visszamehessenek
táncikálni. Ha még ezek után sem játszunk be számukra kedves zenét, elhagyják a kocsmát és elmennek aludni.
# Célunk ezúttal 30 szám lejátszásával a söntéspult bevételét maximalizálni.
# Nincs megkötve, hogy senki se hagyja el a kocsmát, azonban ha valaki elment, többet már nem tér be hozzánk.
